[音乐]
你好，我是Ruby，今天我将向您展示更新的夜间活动
人们一直以来都非常喜欢它，因此要求很高
看这些晚上的节目，所以我希望你喜欢看今天的节目
所以通常我只在晚餐前做一些电子邮件和管理员，然后我
会进入厨房做一些东西，所以请记住
在这一天，我并没有感到很饿，因为我要结束了
我几乎只是从几天的疾病中恢复过来的一种疾病
和头晕，我只是没有胃口，所以我想吃点东西
但我没有很重的东西，所以我的肚子会很温和
所以您要记住吗？我通常会比这大一顿晚餐
[音乐]
所以当我做饭的时候我喜欢洗碗，正如你所看到的
今天我把它浸在这个美味的诺里什小球上，所以我吃了一些
西兰花一些生菜橄榄土豆毛豆豆，我并不总是吃
这个在厨房里其实我通常不在厨房里吃
但是那天我和我的室友聊天，所以我吃了
在厨房的桌子上，这是我令人惊讶的室友凯蒂（Katie），看看我们
空的水槽，但是看起来如何才能保持良好的臭味，所以我开始
回到我的房间，我喜欢给自己倒一杯水，因为它是
学习时保持水分很重要，然后我会回到做
有些学习我喜欢晚上学习，这一天我有
有两节课需要观看，所以第一个是从周二开始
由于讲师生病而被取消，因此我们从
去年，然后我有第二场课要看，因为在星期一
没去上这堂课因为我生病很烦
您在工作中得到了很多收获
哦，你会在视频中看到这支笔，这是我最喜欢的笔
中等笔尖的Lamy Safari，如果您要寻找的话，我会完全推荐
一支好的钢笔[音乐]
所以一旦我完成工作，我就会做一些运动，我喜欢做一个
我每天在房间里做迷你运动，而我是在星期四拍摄的
星期三和星期四，我倾向于在晚上进行这项锻炼，而我只是
尝试不同的健身视频，今天我找到了一支新管，我决定做一个腹肌
锻炼一个，你会发现我在挣扎很多
[音乐]
我可能正在做所有这些健身室，阴霾请原谅
那样，但我正在尝试那样的方式，明天就再也没有食物了！哦，我
猜测匆忙的时间会使人跌倒，但至少他们会长回来
买了单向曲目[音乐]
我会不会是这个
[音乐]好吧，这是我第一次这样做
我显然没有做特别的工作，所以当
我吃完了，我喜欢喝一大杯牛奶，只是为了补充身体水分
然后我将我的嘴向后滚动，这是一个非常不错的瑜伽垫，我
喜欢它，因为它真的很软
[音乐]
[音乐]那我需要去把垃圾箱放出来
这一天，所以我喜欢在锻炼后的晚上做家务，这是我的
打开厨房里的垃圾箱，所以我就这么做了
[音乐]
我只需要去外面寒冷的二月的空气中去做
垃圾桶
[音乐]
我一进去当然就需要洗手，因为垃圾桶
令人恶心，然后因为外面很泥泞
此刻，我将最新的鞋子放在门外只是为了晾干，
我不是晚上我们都在地毯上，我也喜欢吃一些
红茶菌，这是我最喜欢的一种，樱桃李子，从补救方法中，这仅仅是
锻炼身体后，我觉得这是一件非常不错的事，我想
然后我想在YouTube上放一段视频，同时做一些计划
和子弹日记，所以我新年的决议之一就是进入
习惯使用子弹式日记本，而实际上我一直是这样
上个月一直非常依赖我的子弹日记，而我
绝对崇拜它，所以我做的第一件事就是我喜欢经历我的
每天的花费，如果我买了什么，我就会追踪
因为我确实很重要，要记住自己所花的钱，然后
我会在每周的一周开始时制作这些迷你待办事项清单
传播，我刚刚将这些转移给我的一个学习计划员，准备好了
为了明天，但基本上是计划我的一天，我想做的下一件事是
很简单，花几分钟我想写下三件事
那天完成了任务，我认为待办事项清单上有这种心态
您知道总是有您想做的事情，但我们并没有真正反思
我们设法做的令人惊奇的事情，所以这确实对我有帮助
动力，我可以翻阅一下，看看我已经实现了什么
一周或那个月，然后我会在我喜欢古典音乐的地方放一些古典音乐
音乐Alexis French很棒我
在当下和现在都热爱The Nanny McPhee电影配乐
晚上，我也喜欢对书桌消毒，有些人可能会认为这是
没必要，但我花了很多时间在减肥上，我确实确实认为可能
太脏了，所以每天结束时我都会用抹布擦一下
我接下来要做的就是明天收拾行装，我喜欢这样做
前一天晚上，所以我可以确保我不会忘记任何事情
因为明天是星期五，所以我必须带上我大量的诺顿诗歌选集
对于我的研讨会，它非常沉重，超过2,000页，然后我会
拿出我的隐形眼镜，如果您不喜欢这个主意，请移开视线
看着有人拿起隐形眼镜，我会掏出我的鲍比
如果我不这样做，我最终会在浴室丢掉它们，于是我前往
浴室洗个澡我每两天洗一次头发
晚上我洗头时，我不会向您展示我使用的产品
我以前给他们看过的，他们没有变
当我洗完澡后，我的眼镜非常雾蒙蒙，我喜欢刷我的
当然，当我回到房间时，我穿上了我的床上夹克，是的，这是
是一件夹克，而不是一件衣服和一个女孩，它们是与我略有不同的东西
像我的床单，因为它比睡衣轻一点，我可以
睡在里面，它让我感到非常温暖，我把健身服放了下来
另一天，因为我只穿了十分钟，他们真的
汗流so背的，所以我想我明天也可以买，我穿上我美丽的
兔子拖鞋这些是我最喜欢的东西，曾经有过五次
或六年[音乐]
我喜欢在晚上装满热水袋，因为我的确很冷
我也装满了水杯和水瓶，因为我再次
在晚上等着水壶烧开的时候，口渴了，我会
只需检查Instagram，检查我在Instagram上的DMS，然后通读并
也许对我最近的YouTube视频上的一些评论做出回应
总是让我过得很开心，我确实阅读每一本书，而且我正在使用我的
漂亮的录音笔瓶我爱这个东西，它是如此柔软
[音乐]我回到房间，我会
现在基本上可以让自己准备睡觉了，但是在上床睡觉之前，我喜欢
做一些伸展运动，我之前已经说过，但是我确实发现伸展运动
冥想，我也喜欢跟上我的灵活性，所以我只是用了一些
非常平缓的跨度，可能会持续约五分钟
伸展[音乐]
然后我要脱下拖鞋上床睡觉，并且还要设置闹钟
我将闹钟设置为6:30，也将提醒设置为6:40和7点
[音乐]，接下来我想做的是
三本书，所以我要做的第一件事就是写一些我正在写的书。
在此刻，有些人可能会知道我一直喜欢写一个
只是因为我真的很喜欢创意写作，所以我觉得它真的很有趣
所以我养成了火腿写作的习惯，而不是打字我的书，所以
睡前我可能只写20分钟，我真的很喜欢
放下这个时间来确保我可以这样做，因为否则真的
容易忘了做，然后我好久没有写了，我真的很后悔
接下来我要做的是做一些我非常喜欢记日记的日记
真的很反思，就像我说的那样，我喜欢写东西
我只是喜欢做而我不得不说我确实是出于做事的习惯
这不过是我新年的一项决议，就是要经常写
这本日记是因为我以前每天都写网络，而我为此感到遗憾
当我上大学时停止做那件事，我将做最后一件事
的日记，这是友善的日记，这是友善的日记
我设计并在网站上出售的产品，都是为了帮助您
更刻意和注意您的行为以及我们的行为如何影响
其他人，这又是我非常想念的反思
在晚上做，因为这也让我在第二天有动力，
鼓励我对第二天保持友善，做完之后我真的很喜欢
所有这些，我只会看一些YouTube视频，或者也许会看一些
电视节目或一点点的东西，我通常会这样做
大概20分钟到40分钟，这取决于我会读的书，所以今天我
实际上开始了第11站，这是本月的本月书籍
我最近在Instagram上创办的读书俱乐部
如此令人兴奋的是，你们中有很多人加入了，我等不及要谈论
这本书在月底的这个星期晚些时候
因此，阅读一个小时后，大概一个小时后，我会戴上
精油腕油，我们会说这只困倦的润肤露手
郁郁葱葱的乳液很好，我会全力推荐这个
[音乐]那我就打开这盏灯
关掉灯去睡觉，非常感谢您的收看
视频，希望您喜欢我更新的夜间节目，让我知道是否
您也希望我做一个更新的早晨例行活动，因为我知道我
拍摄了很多早上的例行节目，但人们继续要求他们这样做，所以让
我知道您是否想看些什么，希望您能有所作为
星期
[音乐]